<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     0de28eb5-379e-4840-95df-4797e28502de
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Producto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria referente a la inicialización y uso
del menú productos, de manera que usted esté informado de todas las funcionalidades de este menú para que
pueda trabajar en toda su potencialidad.

Este documento explica:

  # Crear
  # Crear nuevo componente.
  # Crear nueva materia prima.
  # Crear producto individual.
  # Borrar productos seleccionados.
  # Exportar
  # Inventario virtual
  # Inventario
  # Inventario valorizado
  # Almacenes
  # Transacciones

==1. Crear ==
Para crear un producto usted debe ingresar a crear que se encuentra en la opción acción.
La ventana crear nuevo producto, nos brinda la alternativa de crear a partir de los primeros campos mostrados en
la ventana o a partir de una clasificación de producto(ingresando a la lupa).

Clasificación de producto: nos muestra una nueva ventana en donde visualizamos un árbol de clasificación, usted
deberá elegir el tipo de producto que desea y una vez realizada la elección nos muestra los nuevos campos que
debemos ingresar información.

Importante

Activo: nos muestra dos opciones las cuales son, seleccionable es para que el producto aparezca en la lista y desactivado es para que
el producto no se pueda visualizar en la lista.

Agregar atributos: ingresar a [http://localhost:8080/mn/servlet/help/org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.1_Atributos atributos] para que pueda visualizar cuales corresponden a producto y usted mismo pueda
insertar información.


==2. Crear nuevo componente ==
Para crear un nuevo componente debe de ingresar acción y elegir crear nuevo componente, inmediatamente le aparecerá la
ventana crear nuevo componente en donde le mostrara los campos que son obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Nª de serie: es el código del producto con el cual se va identificar.
  * Descripción: es la la información principal detallada del producto.

Secundario:
  * Dimensión: seleccionar el tipo de dimensión según el producto que se esta ingresando.
  * Activo: es para que el producto aparezca en la lista o no, para ello deberá elegir TRUE si desea que aparezca y FALSE si no desea que aparezca.


==3. Crear nueva materia prima ==
Para crear el producto usted debe ingresar a crear que se encuentra en la opción acción.
La ventana crear nueva materia prima, nos brinda la alternativa de crear a partir de los primeros campos mostrados en la
ventana o a partir de una clasificación de producto(ingresando a la lupa).

Clasificación de producto: nos muestra una nueva ventana en donde visualizamos un árbol de clasificación, usted deberá
elegir el tipo de producto que desea y una vez realizada la elección nos muestra los nuevos campos obligatorios y
secundarios que debemos ingresar información.

Obligatorio:
  * Nombre: es el código con el cual se va identificar a este producto(ingresar solo numero).
  * Descripción: es la información principal detallada del producto.
  * Unidad de venta: es la cantidad que viene del producto.

Secundario:
  * Dimensión: va relacionado con el producto que ingresa.
  * Categoría de impuesto: se puede colocar  VAT(IGV) o TaxFree(sin IGV).
  * Activo: se coloca TRUE para que se visualice en la lista o FALSE para que no se visualice.


==4. Crear producto individual ==
Para crear el producto debe dirigirse a acción y elegir crear producto individual, inmediatamente se le mostrara la
ventana crear producto individual en donde debe ingresar la siguiente información en los campos:

  * Producto: colocar el nombre del producto.
  * Nº: colocar el código que identifique al producto.
  * Almacén: seleccionar el almacén. Para crear un almacén debe dirigirse al menú [Almacén#Almacén].


==5. Borrar productos seleccionados==
Seleccionamos uno o varios productos haciendo check en las casillas, dirigirse a la opción acción y elija borrar
productos seleccionados.


==6. Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos
de formatos PDF o XLS.


==7. Inventario virtual==
El menú inventario virtual contiene lo siguiente:

  * 7.1. Exportar

===7.1 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos
tipos de formatos PDF o XLS.

Importante

Columna cantidad: para que un producto ingrese a un almacén, usted debe realizar una transacción entrante y la cantidad
de esta transacción aparece en la columna cantidad del menú inventario virtual.

Columna pedido: para que un producto se encuentre en pedido, debemos de crear una orden de compra con este producto y
además en la columna tipo dirá “En entrega”.


==8. Inventario==
El menú inventario contiene lo siguiente:

  * 8.1 Inventario por fecha.
  * 8.2 Exportar.

===8.1 Inventario por fecha===
Debe dirigirse a la opción acción y entrar a inventario por fecha, donde le mostrara una ventana en donde debe
ingresar los siguientes datos obligatorios fecha del inventario y almacén, además de elegir el tipo de formato
que desea usted que muestre la hoja al momento de imprimir.

Importante
Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===8.2 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos
tipos de formatos PDF o XLS.

Importante

Columna cantidad: para que un producto ingrese a un almacén, usted debe realizar una transacción entrante y la cantidad de
esta transacción aparece en la columna cantidad del modulo inventario virtual.

Columna reserva: para que un producto se encuentre en reserva debe realizar una reserva y para que este salga de la
reserva utilice reserva saliente.


==9. Inventario valorizado==
El menú inventario valorizado contiene lo siguiente:

  * 9.1 Inventario por fecha.
  * 9.2 Exportar.

===9.1 Inventario por fecha===
Debe dirigirse a la opción acción y entrar a inventario por fecha, donde le mostrara una ventana en donde debe
ingresar los siguientes datos obligatorios fecha del inventario y almacén, además de elegir el tipo de formato
que desea imprimir la hoja.

===9.2 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos
tipos de formatos PDF o XLS.

Importante

Columna precio, total y moneda: para que el producto tenga precio debemos ingresar al producto y colocar el precio a
costo(véase [http://localhost:8080/mn/servlet/help/org.efaps.wiki.products.Showproducts.wiki Acceso a un producto]), luego el total es resultado de la cantidad con el precio y en moneda muestra el tipo
de moneda que ha sido elegida.


==10. Almacén==
El menú almacén contiene lo siguiente:

  * 10.1 Crear almacén.
  * 10.2 Borrar seleccionado.
  * 10.3 Exportar

===10.1 Crear almacén===
Se dirige a la opción acción y entra a crear almacén, donde le muestra la ventana llamada crear nuevo almacén, en ella
visualiza los campos en donde debe ingresar datos, que son:

  * Nombre: es el identificador del almacén.
  * Descripción: es un concepto mas detallado del almacén.

===10.2 Borrar seleccionado===
Selecciona uno o varios almacenes haciendo check en las casillas, diríjase a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===10.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==11. Transacciones==
El menú transacciones contiene lo siguiente:

  * 11.1 Crear transacción.
  * 11.2 Borrar seleccionado.
  * 11.3 Exportar.

===11.1 Crear transacción===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, donde le muestra la ventana llamada crear transacción, en ella
visualiza los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y
secundario,

  * Obligatorio: tipo, fecha, producto, cantidad, almacén y descripción.
  * Secundario: Unidad.

Importante

  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Seleccionar el tipo según la operación que desea realizar. El tipo puede ser reserva saliente, reserva entrante, transacción entrante o transacción saliente.

===11.2 Borrar seleccionado===
Selecciona una o varias transacciones haciendo check en las casillas, diríjase a la opción acción y elija
borrar seleccionado.

===11.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos
tipos de formatos PDF o XLS.



