<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     1a838284-0f70-4506-90ac-42bff41cb1de
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Motos registradas
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria referente a la inicialización y uso del menú
motos registradas, de manera que usted esté informado de todas las funcionalidades de este menú para que pueda trabajar
en toda su potencialidad.

Este documento explica:

  * Registrar moto
  * Poner moto armada.
  * Exportar

==Registrar moto==
Se dirige a la opción acción e ingresa a registrar moto en donde le muestra la ventana crear producto individual, en ella
se visualiza los campos los campos debe de ingresar información:

Producto: llamar al producto colocando su nombre o solo {{{*}}}.

N° de serie: se le colocara un numero que identifique a este producto como registrado.

Color: se le asignara el color que tiene la moto.

Chasis: se colocara el código del chasis.

Motor: se colocara el código del motor.

Almacén: se le asignara el almacén.

==Poner moto armada==
Una vez registrada la moto seguimos con el paso de registrar la moto como armada, para ello debemos de ingresar a poner
moto armada que se encuentra en la opción acción, a continuación visualizamos la ventana poner moto armada en donde
llamamos a la moto registrada y creamos.

==Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.



