<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     abbd266f-39ac-45b0-86e7-a30273c5e76f
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Reservar moto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria referente a la inicialización y uso del modulo
Reservas, de manera que usted esté informado de todas las funcionalidades de este modulo para que pueda trabajar en toda
su potencialidad.

Este documento explica:

  * Reservar moto.
  * Borrar.
  * Exportar.

==Reservar moto==

Se dirige a la opción acción y entra a reservar moto, nos muestra la ventana llamada crear nueva reserva, en ella visualiza
los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y secundario:

Obligatorio: fecha, encargado y cliente.
Secundario: fecha de vencimiento, nota y posiciones. Las posiciones se refiere a las motos que van a ser ingresadas que se
realiza de la siguiente manera:
  # Colocar la cantidad de la moto que desea ingresar.
  # Colocar la moto en la columna que dice nombre (se ingresa escribiendo el nombre de la moto o poniendo asterisco, para
la búsqueda de la moto).

Importante

Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

==Borrar==
Seleccionar una o varias reservas, dirigirse a la opción acción y elija borrar.

==Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.




