<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     966e73bd-2a80-43f7-a4ef-55c6c8cfdd52
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a un Almac&eacute;n
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

Cuando ingresamos a un almacén podemos ver los siguientes puntos:

  # Exportar
  # Inventario
  # Transacciones

==1. Exportar==
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formatos
PDF o XLS.

==2. Inventario==
Podemos ver todos los productos que se encuentran dentro de este inventario, contamos con las siguiente opciones dentro
de este menú,

===2.1 Movimiento interno===
Cuando ingresamos a movimiento interno por la opción acción le aparece la ventana movimiento interno de productos en donde
podrá visualizar los campos obligatorios y secundarios en donde deberá ingresar información:

Obligatorio:
  * Fecha: debemos elegir la fecha ingresándola manualmente igual al formato que se le presenta como modelo o escogiendo de calendario.
  * Almacén: seleccionar el almacén a donde se va derivar el producto.
  * Producto: llamar al producto ingresando su información(código o descripción) o colocando solo {{{*}}}.
  * Cantidad: colocar el numero de productos que se van a derivar a otro almacén.

Secundario:
  * Unidad: es la unidad de medida relacionada con el producto.
  * Descripción: se brinda la información del motivo por el cual se esta haciendo este movimiento interno.

Importante: para que un producto este en el inventario tienen que haber realizado una entrada de mercancías.

===2.2 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formatos PDF o XLS.

==3. Transacciones==
Nos mostrara todo el listado de las transacciones realizadas en este almacén.
