<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     508c924b-5a66-4dea-83d4-a39b5d03fbd8
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a una moto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

La información de la moto que se muestra en la ventana puede ser editable, ingresando a editar que se encuentra en la
opción acción y también cuenta con la opción exportar, que le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los
datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de formatos PDF o XLS. A continuación se mostrara con mas detalle el
contenido de esta moto.

Este documento explica:

  # Costos
  # Productos
  # Fabricante/Proveedor
  # Transacciones

==1. Costos==
El modulo costos contiene lo siguiente:

  * Crear
  * Borrar seleccionado(s)
  * Exportar

===Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, donde le muestra la ventana llamada crear nuevo costo de producto, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y secundario.

Obligatorio: costo, vigente desde y vigente hasta.
Secundario: moneda.

Importancia: Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===Borrar seleccionado===
Seleccione uno o varios costos, dirigirse a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.

==2. Productos==
El modulo productos contiene lo siguiente:

  * Accesorios
  * Desconectar
  * Exportar

===Accesorios===
Se dirige a la opción acción y entra a accesorios, donde le muestra la ventana llamada buscar accesorios, en ella se
visualiza los campos en donde debe ingresar información (siempre colocar la información con el{{{*}}} al final) o
colocar {{{*}}} a los dos campos (visualiza todo el listado de accesorios) y entra a la búsqueda de accesorios por medio
del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de accesorios, ahora usted pondrá seleccionar los
accesorios que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===Desconectar===
Seleccione uno o varios productos, dirigirse a la opción acción y elija desconectar.

===Exportar===
Tenemos otra opción en el modulo costos llamado exportar y le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los
datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de formatos PDF o XLS.

==3. Fabricante / proveedor==
El modulo fabricante / proveedor contiene lo siguiente:

  * Conectar fabricante
  * Conectar proveedor
  * Desconectar
  * Exportar

===Conectar fabricante===
Se dirige a la opción acción y entra a conectar fabricante, donde le muestra la ventana llamada buscar contacto, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar información(siempre colocar la información con el {{{*}}} al final) o
colocar {{{*}}} a todos los campos (visualiza todo el listado de fabricantes) y entra a la búsqueda de fabricantes por
medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de fabricantes, en donde usted pondrá seleccionar
los fabricantes que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===Conectar proveedor===
Se dirige a la opción acción y entra a conectar proveedor, donde le muestra la ventana llamada buscar contacto, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar información(siempre colocar la información con el {{{*}}} al final) o
colocar {{{*}}} a todos los campos (visualiza todo el listado de proveedores) y entra a la búsqueda de proveedores por
medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de proveedores, en donde usted pondrá seleccionar los
proveedores que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===Desconectar===
Seleccione uno o varios proveedores / fabricantes, dirigirse a la opción acción y elija desconectar.

===Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.

==4. Transacciones==
El modulo transacciones contiene lo siguiente:

  * Exportar.

===Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.

