<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     01cfe374-8523-479e-9050-98dec864e0e5
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a un producto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

La información del producto que se muestra en la ventana puede ser editable, ingresando a editar que se encuentra en la
opción acción y también cuenta con la opción exportar, que le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los
datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formatos PDF o XLS. A continuación se mostrara con mas detalle el
contenido de este producto.


Este documento explica:

  # Lista de precios de venta.
  # Lista de precios mínimos.
  # Lista de precios de compra.
  # Costos
  # Productos
  # BOM
  # Fabricante/Proveedor
  # Transacciones

==1. Lista de precios de venta==
El menú lista de precios de venta contiene lo siguiente:

  * 1.1 Crear.
  * 1.2 Borrar seleccionado.
  * 1.3 Exportar.

===1.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, donde le muestra la ventana llamada crear nueva lista de precios de venta,
en ella se visualiza los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y
secundario,

  * Obligatorio: vigente hasta.
  * Secundario: vigente desde.

Importancia:
  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Para ingresar precio debe realizarlo entrando a la fecha vigente desde, inmediatamente le aparece una tabla llamada posición de lista de precios en donde usted se va dirijir a crear que se encuentra en la opción acción, nos aparece una ventana en donde solo llenamos el primer campo que es precio y el segundo campo moneda solo lo elegimos.

===1.2 Borrar seleccionado===
Seleccione uno o varios precios de venta, dirigirse a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===1.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==2. Lista de precios mínimos==
El menú lista de precios mínimos contiene lo siguiente:

  * 2.1 Crear.
  * 2.2 Borrar seleccionado(s).
  * 2.3 Exportar.

===2.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, donde le muestra la ventana llamada lista de precios mínimos, en ella se
visualiza los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y secundario{{{:}}}

  * Obligatorio: Vigente hasta.
  * Secundario: Vigente desde.

Importancia
  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Para ingresar precio debe realizarlo entrando a la fecha vigente desde, inmediatamente le aparece una tabla llamada posición de lista de precios en donde usted se va dirijir a crear que se encuentra en la opción acción, nos aparece una ventana en donde solo llenamos el primer campo que es precio y en el campo moneda solo elegimos el tipo de moneda.

===2.2 Borrar seleccionado===
Seleccione uno o varios precios mínimos, dirigirse a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===2.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==3. Lista de precios de compra==
El menú lista de precios de compra contiene lo siguiente:

  * 3.1 Crear.
  * 3.2 Borrar seleccionado(s).
  * 3.3 Exportar.

===3.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, donde le muestra la ventana llamada lista de precios de compra, en ella se
visualiza los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y secundario:

  * Obligatorio: Vigente hasta.
  * Secundario: Vigente desde.

Importancia
  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Para ingresar precio debe realizarlo entrando a la fecha vigente desde, inmediatamente le aparece una tabla llamada posición de lista de precios en donde usted se va dirijir a crear que se encuentra en la opción acción, nos aparece una ventana en donde solo llenamos el primer campo que es precio y en el campo moneda solo elegimos el tipo de moneda.

===3.2 Borrar seleccionado===
Seleccione uno o varios precios de compra, dirigirse a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===3.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==4. Costos==
El menú costos contiene lo siguiente:

  * 4.1 Crear.
  * 4.2 Borrar seleccionado(s).
  * 4.3 Exportar.

===4.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, donde le muestra la ventana llamada crear nuevo costo de producto, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y secundario{{{:}}}

  * Obligatorio: costo, vigente desde y vigente hasta.
  * Secundario: moneda, elegir el tipo de moneda.

Importancia
Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===4.2 Borrar seleccionado===
Seleccione uno o varios costos, dirigirse a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===4.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==5. Productos==
El menú productos contiene lo siguiente:

  * 5.1 Accesorios.
  * 5.2 Desconectar.
  * 5.3 Exportar.

===5.1 Accesorios===
Se dirige a la opción acción y entra a accesorios, donde le muestra la ventana llamada buscar accesorios, en ella se
visualiza los campos en donde debe ingresar información (siempre colocar la información con el {{{*}}} al final) o colocar
{{{*}}} a los dos campos (visualiza todo el listado de accesorios) y entra a la búsqueda de accesorios por medio del botón
buscar. Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de accesorios, ahora usted pondrá seleccionar
los accesorios que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===5.2 Desconectar===
Seleccione uno o varios productos, dirigirse a la opción acción y elija desconectar.

===5.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==6. BOM==
El menú imágenes contiene lo siguiente:

  * 6.1 Subir.
  * 6.2 Añadir existente.
  * 6.3 Desconectar.
  * 6.4 Exportar.

===6.1 Subir===
Se dirige a la opción acción y entra a subir, donde le muestra la ventana llamada subir nueva imagen, en ella se visualiza
los campos en donde debe ingresar datos, a continuación se le mostrara que campo es obligatorio y secundario:

  * Obligatorio: descripción y leyenda.
  * Secundario: seleccionar imagen. Con el botón examinar nosotros podemos elegir la imagen y subirla.

Importancia
Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===6.2 Añadir existente===
Usted podrá elegir una imagen que ya a sido creada con anterioridad, se dirige a la opción acción y entra a añadir
existente, donde le muestra la ventana llamada buscar imagen, en ella se visualiza los campos en donde debe ingresar
información(siempre colocar la información con el {{{*}}} al final) o colocar {{{*}}}(visualiza todo el listado de imágenes)
y entra a la búsqueda de imágenes por medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de imágenes, ahora usted pondrá seleccionar las
imágenes que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===6.3 Desconectar===
Seleccione una o varias imágenes, dirigirse a la opción acción y elija desconectar.

===6.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.


==7. Fabricante / proveedor==
El modulo imágenes contiene lo siguiente:

  * 7.1 Conectar fabricante.
  * 7.2 Conectar proveedor.
  * 7.3 Desconectar.
  * 7.4 Exportar.

===7.1 Conectar fabricante===
Se dirige a la opción acción y entra a conectar fabricante, donde le muestra la ventana llamada buscar contacto, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar información(siempre colocar la información con el {{{*}}} al final) o
colocar {{{*}}}(visualiza todo el listado de fabricantes) y entra a la búsqueda de fabricantes por medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de fabricantes, ahora usted pondrá seleccionar los
fabricantes que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===7.2 Conectar proveedor===
Se dirige a la opción acción y entra a conectar fabricante, donde le muestra la ventana llamada buscar contacto, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar información(siempre colocar la información con el {{{*}}} al final) o
colocar {{{*}}}(visualiza todo el listado de proveedores) y entra a la búsqueda de proveedores por medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparece un listado de proveedores, ahora usted pondrá seleccionar los
proveedores que desea haciendo un check en la casilla de la columna tipo.

===7.3 Desconectar===
Seleccione uno o varios proveedores / fabricantes, dirigirse a la opción acción y elija desconectar.

===7.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú fabricante / proveedor
en dos tipos de formatos PDF o XLS.


==8. Transacciones==
El modulo imágenes contiene lo siguiente:

  * 8.1 Exportar.

===8.1 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.




