<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.products
@eFapsUUID     42533389-7b39-4b44-91d5-134b2b8eb6d3
@eFapsRevision $Rev: 6408 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a un paquete de venta
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

La información de un paquete de venta que se muestra en la ventana puede ser editable, ingresando a editar que se encuentra en la
opción acción y también cuenta con la opción exportar, que le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los
datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS. A continuación se mostrarán con mas detalle el
contenido de este producto.

Este documento explica:

  # Lista de precios de venta.
  # Lista de precios mínimos.
  # Lista de precios de compra.
  # Costos
  # Productos
  # BOM
  # Fabricante/Proveedor
  # Transacciones

==1. Lista de precios de venta==
El menú lista de precios de venta contiene lo siguiente:

  * 1.1 Crear.
  * 1.2 Borrar seleccionado.
  * 1.3 Exportar.

===1.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear nueva lista de precios de venta*,
en donde ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

  * Obligatorio: vigente hasta.
  * Secundario: vigente desde.

Importancia:
  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Para ingresar precio debe realizarlo entrando a la fecha vigente desde, inmediatamente le aparecerá la tabla *posición de lista de precios* en donde usted escogerá crear que se encuentra en la opción acción, esta acción le mostrará una nueva ventana en donde solo llenara el primer campo que es precio y el segundo campo moneda solo lo elegirá.

===1.2 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios precios de venta, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===1.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


==2. Lista de precios mínimos==
El menú lista de precios mínimos contiene lo siguiente:

  * 2.1 Crear.
  * 2.2 Borrar seleccionado(s).
  * 2.3 Exportar.

===2.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, inmediatamente le aparecerá la ventana *lista de precios mínimos*, en donde ingresará
la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

  * Obligatorio: Vigente hasta.
  * Secundario: Vigente desde.

Importancia
  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Para ingresar precio debe realizarlo entrando a la fecha vigente desde, inmediatamente le aparecerá la tabla *posición de lista de precios* en donde usted escogerá crear que se encuentra en la opción acción, esta acción le mostrará una nueva ventana en donde solo llenara el primer campo que es precio y el segundo campo moneda solo lo elegirá.

===2.2 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios precios mínimos, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===2.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


==3. Lista de precios de compra==
El menú lista de precios de compra contiene lo siguiente:

  * 3.1 Crear.
  * 3.2 Borrar seleccionado(s).
  * 3.3 Exportar.

===3.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, inmediatamente le muestra la ventana *lista de precios de compra*, en donde
ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

  * Obligatorio: Vigente hasta.
  * Secundario: Vigente desde.

Importancia
  # Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.
  # Para ingresar precio debe realizarlo entrando a la fecha vigente desde, inmediatamente le aparecerá la tabla *posición de lista de precios* en donde usted escogerá crear que se encuentra en la opción acción, esta acción le mostrará una nueva ventana en donde solo llenara el primer campo que es precio y el segundo campo moneda solo lo elegirá.

===3.2 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios precios de compra, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===3.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


==4. Costos==
El menú costos contiene lo siguiente:

  * 4.1 Crear.
  * 4.2 Borrar seleccionado(s).
  * 4.3 Exportar.

===4.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y entra a crear, inmediatamente le apacerá la ventana *crear nuevo costo de producto*, en donde ingresará
la información correspondiente en cada campo obligatorios y secundario:

  * Obligatorio: costo, vigente desde y vigente hasta.
  * Secundario: moneda, elegir el tipo de moneda.

Importancia
Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===4.2 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios costos, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===4.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


==5. Productos==
El menú productos contiene lo siguiente:

  * 5.1 Accesorios.
  * 5.2 Desconectar.
  * 5.3 Exportar.

===5.1 Accesorios===
Se dirige a la opción acción y entra a accesorios, donde le muestra la ventana *buscar accesorios*, en ella se
visualiza los campos en donde debe ingresar información (colocar {{{*}}} al final de la información) o colocar
{{{*}}} en todos los campos (visualiza todo el listado de accesorios) y entra a la búsqueda de accesorios por medio del botón
buscar. Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparecerá un listado de accesorios, ahora usted pondrá seleccionar
los accesorios que desea haciendo un check en sus casillas.

===5.2 Desconectar===
Seleccionar uno o varios productos, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===5.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


==6. BOM==
El menú BOM contiene lo siguiente:

  * 6.1 Agregar a BOM de venta
  * 6.2 Agregar como BOM alternativo
  * 6.3 Desconectar
  * 6.4 Exportar

===6.1 Agregar a BOM de venta===
Para poder agregar usted debe dirigirse a la opción acción y elegir agregar a BOM de venta, inmediatamente le aparecerá la ventana
*buscar producto* en donde ingresará en cualquiera de los dos campos información(colocar {{{*}}} al final de la información)
o puede colocar solo {{{*}}} en todos los campos que se encuentren en la ventana(le aparecerá la lista completa de productos).
Ingresa con el botón buscar a una nueva ventana en donde seleccionará el producto haciendo un check en su casilla y una vez seleccionados los productos
interconecta.

===6.2 Agregar como BOM alternativo===
Para poder agregar usted debe dirigirse a la opción acción y elegir agregar como BOM alternativo, inmediatamente le aparecerá
la ventana *buscar producto* en donde ingresará en cualquiera de los dos campos información(colocar {{{*}}} al final de
la información) o puede colocar solo{{{*}}} en todos los campos que se encuentren en la ventana(le aparecerá la lista
completa de productos).
Ingresa con el botón buscar a una nueva ventana en donde seleccionará el producto haciendo un check en su casilla y una vez seleccionados
los productos interconecta.

===6.3 Desconectar===
Seleccionar uno o varios productos, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===6.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


==7. Fabricante / proveedor==
El menú fabricante/proveedor contiene lo siguiente:

  * 7.1 Conectar fabricante.
  * 7.2 Conectar proveedor.
  * 7.3 Desconectar.
  * 7.4 Exportar.

===7.1 Conectar fabricante===
Se dirige a la opción acción y entra a conectar fabricante, donde le muestra la ventana *buscar contacto*, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar información(colocar {{{*}}} al final de la información) o
colocar {{{*}}} en todos los campos que se encuentren en la ventana(visualiza todo el listado de fabricantes) y entra a la búsqueda de fabricantes por medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparecerá un listado de fabricantes, ahora usted pondrá seleccionar los
fabricantes que desea haciendo un check en sus casillas que se encuentran en la columna tipo.

===7.2 Conectar proveedor===
Se dirige a la opción acción y entra a conectar fabricante, donde le muestra la ventana *buscar contacto*, en ella
se visualiza los campos en donde debe ingresar información(colocar {{{*}}} al final de la información) o
colocar {{{*}}} en todos los campos que se encuentren en la ventana(visualiza todo el listado de proveedores) y entra a la búsqueda de proveedores por medio del botón buscar.
Ingresa inmediatamente a otra ventana en donde le aparecerá un listado de proveedores, ahora usted pondrá seleccionar los
proveedores que desea haciendo un check en sus casillas que se encuentran en la columna tipo.

===7.3 Desconectar===
Seleccionar uno o varios proveedores / fabricantes, dirigirse a la opción acción y elegir desconectar.

===7.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú fabricante / proveedor
en dos tipos de formato PDF o XLS.


==8. Transacciones==
El menú transacciones contiene lo siguiente:

  * 8.1 Exportar.

===8.1 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
